Podrži nas i postanite VIP član
da biste ukloniti sve oglase sa www.OpenSubtitles.org
VRAG NOSI PRADU 2
Dvije godine zaredom. svaka čast.
Da. hvala.
Neka mediji to znaju.
Čekaj. to smo mi.
A sada dolazimo do zlatne tipkovnice.
Za reportažu ili seriju koja
predstavlja izvanredan rad.
Ili novinarsko istraživanje. naša prva
nominirana iz New York
Vanguarda je Andy Sachs.
Za "Srca grada. priče o otpornosti".
Naš drugi nominirani iz Gothama.
Sentinela je George Ali
za "Slučaj podzemne".
Za The World Report. Yvonne
Simpson za "Kraj troškova zdravstva".
Iz New York Metro Constitutiona. Daniel.
Goldbaum za "Borbu vatrom protiv vatre".
To su svi.
I pobjednica je Andy Sachs.
Hvala vam na ovoj nagradi.
Oprostite. znam da zvučim šokirano
i tužno umjesto šokirano i sretno.
A to je zato što smo ja... ja i stol pun
talentiranih i nagrađivanih
profesionalaca iz mojih novina.
Vanguarda. upravo dobili otkaz.
Preko SMS-a.
Razumijemo da se novinarstvo mijenja. ali
još uvijek je poražavajuće kada
vam se tako nešto dogodi.
Ispada da naša matična tvrtka
bilježi otpis od 500 milijuna dolara.
Tako da smo. stručno rečeno. nadrljali.
Ne mogu vjerovati da su svima dali otkaz.
Barem je to tvoja dobra slika.
Osjećam se tako loše zbog svih u novinama.
Johnova žena će uskoro
roditi drugo dijete.
Allison je upravo kupila kuću.
Osim toga. vrlo je nepravedno.
Izvršni direktor tvrtke
koja je vlasnik novina
odnio je kući 11 milijuna
dolara prošle godine.
Pokušavam to shvatiti.
Ne mogu.
Ali ti ćeš biti dobro.
Ne znam.
Svi koje poznajem već su prošli
kroz to: Otkaze. rezove. spajanja.
Ovo je jednostavno brutalno.
Svejedno. znam da imam sreće.
Znam da puno ljudi prolazi
kroz gore stvari od mene.
Većina prolazi gore od mene.
Samo... bit ću dobro.
Bit ću dobro.
Jako je nepravedno.
Radila si kao luda dva desetljeća.
Širom zemlje i svijeta. i nikad nisi
odabrala lakši put zbog novca.
Nikad nisam spavala s kolegom.
Jednim.
Dvojicom.
U svakom slučaju. poanta je da
nikad nisam spavala
s nekim tko bi me mogao unaprijediti.
Samo sa zgodnima bez moći.
Jesi li sigurna da ne želiš
doći raditi sa mnom u galeriji?
Trebam nekoga tko piše pristojne tekstove.
A tebi treba posao.
Kako slatko.
Ne. hvala.
Još ne.
Dakle. kada da joj kažem?
U redu.
Vrlo dobro.
Čekaj.
Jesi li siguran da priča
neće procuriti večeras?
Pierre kaže da imamo dan ili dva.
Pa. to je već nešto.
Onda joj neću ništa reći do sutra.
Nema smisla kvariti večer.
Vrlo dobro.
Predivno!
Mislim da to nećeš htjeti učiniti.
O Bože.
Idemo.
Ne. ne večeras.
Bok.
Samo sam ti htio reći da
je priča izašla na internetu.
I već ju je objavio
The Business of Fashion.
Koliko je loše?
Katastrofa.
Potpuno je postalo viralno.
Želiš pogledati?
Nigel. mogu li to vidjeti?
Imam li svoje naočale?
Naravno.
U svakom slučaju. krive
te za apsolutno sve.
O Bože. Irma će poludjeti.
Da.
A trenutak ne može biti gori.
Znam.
Hrabro.
Suočimo se sa stvarnošću.
To je ta grozna tvrtka
koja se zove Speedfash.
Lagali su nam o svojim radnim uvjetima.
Prevarili su naše novinare.
Pa nas sada optužuju da smo susudionici u
promicanju te potpuno užasne tvrtke.
Što sve neki neće učiniti za profit.
Znači. sada smo mi trenutni zlikovci.
Posluženi vrući i poniženi.
Pa. blago tebi. kažem ja.
Na kraju. to ispada najzanimljivije.
O Bože. Irma.
To je moj znak da odvedem psa u šetnju.
Hej. Jude. idemo.
Bok.
Što dovraga. Miranda?
Tata. pogledaj ovo.
Uništavaju nas na internetu.
Dobivam bijesne e-mailove od
kupaca oglasnog prostora
iz Tiffanyja. Fendija.
Bulgarija!
Pa. ja...
Tko će platiti tvoj cijenik?
Već sam razgovarala s oglašivačima.
Sastat ću se s njima ujutro.
I imat ću vrlo izravan razgovor s Ash.
Nemoj to raditi.
Ja ću to riješiti.
Trenutak je užasan.
Planiram veliku promjenu za tebe.
I onda se dogodi ovo.
Tata. ovo je ozbiljno.
Čak i novinari napadaju Runeay.
I sva naša reputacija se briše.
Naši majmuni. naš cirkus.
Znam.
Kako ćemo vratiti i mrvicu
vjerodostojnosti?
Pogledaj ovo.
Jer postoje stvari koje su
važnije od novca.
Novinarstvo je još uvijek važno. dovraga!
Hej.
Miranda Priestly?
Mislio sam da je pametnija od toga.
Samo mislim da više nisi relevantna.
Ona je relikvija.
Tko je rekao da je dinosaur?
Znam. ne bih te trebala gledati. ali
jesi li znao da ću biti u Yellowstoneu?
Ne. Chloe.
Halo?
Andy Sachs?
Da?
Irv Ravitz.
Kakav lijep govor si danas održala.
Da?
Bok.
Čini se da ti treba posao.
Ne mogu vjerovati da razmišljam
o povratku raditi u tom časopisu.
Kako to zvuči?
Dvostruko više nego što
sam zarađivala u Vanguardu.
a Irv mi je obećao da ću imati
stvarni budžet za
pričanje priča i zapošljavanje
pravih pisaca poput vas.
tako da ne znam.
Hej. nitko te ovdje ne osuđuje.
Trenutno uređujem memoare jedne od čivava
Paris Hilton. umišljenog psa s
glavom poput jabuke po imenu Chetan.
Da raščistimo. možeš nas zaposliti.
Tvoje potpuno napuštanje
vlastitih principa puno znači.
Nazdravimo tome.
Znaš što bi mogla učiniti?
Da si prihvatila posao.
mogla bi napisati knjigu.
Definitivnu. razotkrivajuću
knjigu o Mirandi Priestly.
Ne. to ne bih mogla napraviti.
Knjiga iza kulisa o Mirandi
od strane insajdera mogla bi biti golema.
Poslat ću poruku svom šefu.
Ne. ne. ne. ne. ne.
Kladim se da nemaš hrabrosti.
50 tisuća za nju.
Ne. ne. ozbiljno. nemoj to raditi.
Ne. ne. ne. ljudi. nitko me
nikad više ne bi zaposlio.
Da. u pravu je.
Razmažena cura koja se žali na šeficu?
U redu. rekao je da bi ti dobro
napisan prijedlog. a svi znamo
da dobro pišeš. mogao
donijeti oko 100 tisuća.
Ne. ne. oprosti.
Ne. ja jednostavno nisam takva osoba.
Nisam.
Možda ću na ovom
poslu moći napraviti nešto dobro.
Runeay ima povijest
objavljivanja odlične književnosti.
Ne. ući ću tamo sutra sa širokim osmijehom
na licu i napravit
ću nešto dobro na ovom poslu.
U redu?
Ne brini. riješio sam.
Budi spremna za 9. Irv.
A znaš tko je zahtijevao da
budemo na drugom kraju
grada u 9:15. pa
kako ćemo stići na oboje?
Nemamo vremena za to.
Što misli pod "riješio sam"?
Nemam pojma.
Tvoj sastanak u 9 je stigao.
Bok.
Miranda.
Nigel.
Što je TJ Maxx napisao?
Bok.
Puno hvala na ovoj prilici.
Moram priznati da sam bila jako
iznenađena kad je Irv nazvao.
Mislim. prošlo je puno
vremena. ali samo...
Jako sam sretna zbog prilike da...
Oprostite.
Tko je ona?
Poznaješ je?
Možda se sjećaš Andy.
Bila je jedna od Emily.
Jedna od čega?
Emily od...
Mandy Sachs.
Pametna debela djevojka.
Bila sam jedna od tvojih
asistentica prije tisuću godina.
Možda te Irv nije obavijestio.
A Irv te poslao ovdje da...?
Da vodim odjel za reportaže.
Da budem urednica reportaža.
Zaposlio me sinoć.
Nije ti rekao?
Dakle. rekao je da mi moramo...
Runeay mora preuzeti
kontrolu nad narativom
o priči oko Speedfasha.
I vratiti vjerodostojnost.
Mislio je da bi netko s mojim
iskustvom bio dobra ideja.
Ali pretpostavila sam da bi ti
to sigurno odobrila.
I mi smo uzbuđeni.
I zato sam ušla ovdje kao...
Amari.
Da.
Spoji mi Ashley. molim te.
Bok. dobro jutro. Miranda.
Da. Ashley.
Putujem avionom.
U svakom slučaju. ne trebamo te jutros.
Ni ikada više.
Dakle. skupi svoje stvari.
Ljudski resursi će
uskoro razgovarati s tobom.
Sretna?
Upravo si koštala posla najbolju
studenticu u generaciji na Cornellu.
Prvu iz obitelji koja
je otišla na fakultet. mislim.
U svakom slučaju. idemo.
Idemo.
Trebale biste pogledati ovo.
Ta ozljeda ili stanje ili što god
te tjera da vučeš noge.
Dakle. mislila sam da.
kada se vratimo u urede.
Mogle bismo sjesti i proći
kroz neke od tvojih prioriteta.
Mogla bih podijeliti malo svog znanja o
uredničkom smjeru časopisa.
Ali prvo moramo smiriti važnog oglašivača.
Tako to zoveš?
Da.
Bijesni su zbog brze mode.
Bog zna što će tražiti od mene.
Besplatan oglasni prostor.
Usmjereni editorijal.
Rožnica.
Srećom. ja se ne brinem.
Jer imam tebe.
Dovedenu s visina da
preusmjeriš stoljetnu instituciju.
S blagodatima tvoje
beskrajne mudrosti i...
Što?
Iskustva.
Dior čini 16% našeg ulaganja u dizajn.
I naš glavni sponzor za sve naše
posebne događaje. koji nisu jeftini.
U redu.
Riješi to.
Mi to možemo.
S kim trebamo razgovarati?
Haluciniram li?
Emily. bok.
Zamisli.
I ti je poznaješ?
Pa. bile smo u Runeayu
u isto vrijeme. Miranda.
Stvarno?
Gdje sam ja bila?
Dobro.
Hoćemo li početi?
Gospođice Charlton. blistate.
Čini se da vam maloprodaja
još uvijek godi.
Nigel. držiš se noktima?
Sjećaš se kad je časopis postao tanak?
Vrlo dobro. uđite svi.
Sjednite.
Puno toga za raspraviti.
S kim biste htjeli početi?
U redu. dakle. ja sam nova
urednica reportaža za Runeay.
Ne. nisi.
Ozbiljno?
Čudima nikad kraja.
Ne. zapravo sam sada novinarka.
Objavljivala sam u...
Nije važno.
Bilo kako bilo. svi smo vrlo svjesni
da je objavljivanje te priče bila pogreška
i poduzimamo hitne mjere.
Ne mogu vjerovati.
Zaista je izvanredno.
Viša urednica u Runeayu.
Ti.
Da.
Svi smo vrlo uzbuđeni.
Smiješno je to što si se promijenila.
Istina je.
Puno si samouvjerenija.
Ali zadržala si te obrve. zar ne?
U redu. Miranda. uf. kako si?
Mislim. kakva katastrofa.
Morala sam smiriti mnoge duhove.
Jer. kao što znaš. naše
partnerstvo s Runeayem
i s tobom temelji se na tvojoj
besprijekornoj reputaciji.
Trenutni propust.
I radimo sve što je
moguće da vam se iskupimo.
Baš dobro. jer me jako
pogodilo kad sam to čitala.
Ne. sigurna sam. kao što ćete
primijetiti. da nam je također
važna urednička sloboda.
Moramo zadržati naš novinarski integritet.
Integritet. razumijem.
Bla bla bla. Andy.
Vrlo idealistički od tebe.
Pa. posluži se standardima.
mnogima od njih.
Ali ako nema oglašivača. nema ni Runeaya.
Ni nas. ni tebe.
I mi to savršeno razumijemo.
Odlično.
Mislim da bi. kao posljedicu
vaše loše prosudbe. voljeli
samo nekoliko sitnica da se sve izgladi.
Mislili smo na barem tri stranice
besplatnog oglasnog prostora i
reportažu o otvorenju naše
nove glavne trgovine.
Šest stranica.
Tri.
Ne. pet.
Četiri.
Oprostite. jesmo li na ribarnici. Nigel?
Pet. s navođenjem brenda
u svim opisima fotografija.
Miranda?
Svakako. pobrinut ćemo se za to odmah.
Odlično.
Zbunjena sam.
Upravo si dopustila da ti
govore što da radiš?
Jer ako sam ovdje da ti
vratim vjerodostojnost...
Nisi je čula?
Bez njih nema ni nas.
Trebamo naše oglašivače. Andrea.
Rujansko izdanje je već toliko tanko
da biste ga mogli koristiti
kao konac za zube.
Oglašivači su važni.
Znam. nisam nova u ovome. ali...
Da raščistimo.
Nisi zaslužila ovaj posao.
Nisam te ja zaposlila.
Ti si...
Najnoviji hir izvršnog direktora.
A sve što trebam učiniti
je čekati da propadneš.
A propast ćeš.
Propasti.
Zašto ne uhvatiš vlak. draga?
To su samo obrve.
Bok.
Nismo se jučer pošteno upoznali.
Ja sam Andy Sachs.
Charlie.
Druga sam asistentica.
Bok. Charlie.
Bok.
Svi me zovu Charlie sa
stolicom. ako želiš. jer
sam već sljedeći koji će
napustiti svoj stol.
Ne. u redu je.
Milijun djevojaka bi ubilo za ovo mjesto.
Čula sam.
Hoće li Miranda još dugo?
Možda tjedan dana.
Evo te.
Stigla sam na vrijeme.
Znači. ti si od onih koji
misle da "na vrijeme" znači točno.
U redu. shvaćam.
Vrlo dobro. idemo.
Idem pravo u njezin ured.
Zabrinuta sam.
Natječeš li se?
Molim te. imala sam pripravnika.
Je li vrijedilo?
Ne.
Zapravo. prvo bih
trebala razgovarati s Mirandom.
Odvest ću te u tvoj ured.
Sretno. Charlie.
Hvala.
Ja sam nekad radila tvoj posao.
Čuo sam.
To je izvanredna činjenica.
Da. 2006. Godine.
Morala sam ići na Pariški tjedan mode.
Kupila sam hrpu komada
iz Chanelove kolekcije te godine.
Čekaj. ona sa šeširićima za pažove.
Nadam se da je to bilo s ljubavlju.
Imaš li još sve to?
Ne. donirala sam.
Što?
Bilo bi previše za redakciju.
Ovo je to.
U redu.
Ovo je bio Ashleyin ured?
Ne. Miranda je iz nekog razloga
htjela da dobiješ ovaj.
Iz nekog razloga. ha?
Jesi li ti iz Vojske spasa?
Ukrao sam ovo za tebe.
Sve od ove sezone.
Što?
Laži o tome gdje si nabavila.
Ima još odakle je to došlo.
Ali ne smiješ biti pohlepna.
Kafeterija?
Odlično.
Marta?
Idemo.
Ne marim za ovo mjesto.
Zbilja?
Margiela?
Podignuto u Improvalu.
11 mjeseci.
Želiš li nešto reći mami. dušo?
Nije loše.
Draga?
Kate.
Krivudavi put koji nas vraća meni.
Gledajući tebe. mali slugo. past ćeš.
Drago mi je što te vidim. Nathan.
Marta ima puno sreće što si
još uvijek u časopisu.
Kojem časopisu?
Moraš znati da je Runeay prestao
biti časopis prije mnogo godina.
Mislim. još uvijek imamo tiskano
izdanje. ali gotovo ga nitko ne kupuje.
Ne?
Digitalni smo. možemo se preuzeti.
možemo se prenositi.
U eteru smo.
A budžeti?
Nekad sam imao četiri tjedna u Africi na
Adderallu za jurcanje na sjajnom papiru.
a sada imam sreće ako dobijem
dva dana u Milk Studiosu za
snimanje sadržaja koji ljudi
ignoriraju dok uriniraju.
Dakle.
Da?
Jesam li to samo ja ili je
Miranda posebno zajedljiva?
Viđaš je izvan New Yorka?
Mislio sam da će joj se glava
potpuno okrenuti.
Na rubu je jer će je Irv
uskoro unaprijediti
u globalnu direktoricu sadržaja.
Nemoguće. to je velika pozicija.
Ali problem je što bi katastrofa sa
Speedflashom mogla sve upropastiti.
Ono što govoriš je da ona mene treba.
Ti si ozbiljna.
Ti si Annie?
Da.
Bok. ja sam Jin Qiao.
tvoja sam nova asistentica.
Pitala sam se to. drago mi je.
Bila sam pripravnica jutros. ali kada se
otvori mjesto. pripravnici
dobivaju priliku za intervju.
I pogodi što?
Nitko nije htio raditi u tvom
odjelu jer to nije prava moda.
Tako da sam ga jednostavno dobila ja.
Nije li to sjajno?
Barry. ne želiš me.
Nisam to rekla.
Ako me ne želiš. možeš
intervjuirati nekog drugog.
Nema problema.
Znam. studirala sam na Yaleu.
Prosjek ocjena 3.86.
Glavni sopran s puhačima.
A moj rezultat na ACT-u bio
je 36 iz prvog pokušaja.
Ali ne. zvučiš odlično.
Drago mi je što sam s tobom.
Super. u redu. odlično. u redu.
Slušaj. radit ću do kasno večeras.
pa će mi trebati samo nekoliko stvari.
Kao prvo. ja...
Miranda sama vješa svoj kaput? 485 Da. čula sam
da je bilo nekih pritužbi ljudskim resursima.
Očito ga je nekad koristila samo
da bi bacala kaput na ljude.
Možda su se neke stvari promijenile.
U svakom slučaju. da. radit
ću do kasno večeras.
Bilo je dosadno.
Nećeš valjda još uvijek čekati knjigu?
Da.
Ona voli tiskane kopije.
Još uvijek.
Mogu li ti dati nešto da
odneseš u njezinu kuću?
Naravno. pobrinut ću se da to dobije.
Hvala.
Kad odeš u njezinu kuću. bez obzira
na to što ti kažu. popet
ćeš se uz stepenice.
Nikada.
Bilo bi glupo da to ne učiniš.
Ne brini.
Vanessa Freedman u The Timesu kaže da je
Andyjeva priča hrabra mea culpa.
Da. ali klika li netko
osim pisaca o kulturi
zapravo na priču?
Ne baš. ali što se tiče imidža.
spasila nam je kožu. zar ne?
Vidjet ćemo.
Joey je i dalje odsutan.
Je li Nigel tu?
Ne. jednostavno ga nema.
Čitala sam tvoj članak.
Jako je dobar.
Hvala.
Ah. to je bio korporativni arhiv.
Da.
Barnesov članak.
Očito. to je bilo prije
nego što su se razdvojili.
Da.
Obožavam Sashu Barnes.
Znam.
Pokušala sam dobiti intervju s njom jedno
milijun puta. ali uvijek neuspješno.
Nisi jedina.
Stvarno?
Miranda bi ubila za to.
Ne samo zato što su razvedeni.
Hej. dobro je.
Sasha. jedna od
najbogatijih žena na svijetu.
Zanimljivo.
Osjećam da bih mogla napisati knjigu
samo o njezinom "prije i poslije".
Znaš što mislim?
Odnosno. originalni Benji Barnes
je poput onog štrebera spuštenih
ramena koji nikad nije
vidio unutrašnjost teretane.
Nedavno je bila slika njega neki dan.
Malo steroida. malo oblikovanja.
nešto Ozempica i voilá.
To je moderno čudo.
Sviđa mi se sat.
Uvjerljivo je.
Ole.
Joj.
Uzeli smo neke stare komade
Muglera u Westwoodu i
fotografirali ih u centru.
u Washington Mewsu.
I ti si bila tamo kad su
te fotografije snimljene?
Da. bila sam.
Znači namjera je bila da
bude bezlično i beživotno.
Ne bih rekla da je to bio cilj.
Kada su manekenke bile potaknute
da lutaju poput gladnih koza
po parkiralištu klinike za
metadon u New Jerseyju.
Pa. što ne smijem reći?
Metadon?
Ne.
New Jersey.
Bilo kako bilo.
Ovo je prvi put da koristimo
ovog fotografa.
pa možemo napraviti novo snimanje.
Samo. znaš. riješi to.
Dakle...
Tko je sljedeći?
Marta. što nam ti spremaš?
Ove godine vidimo puno korporativnog
stila za resort kolekcije.
pa sam razmišljala o interaktivnom
komadu u aplikaciji.
gdje odabereš nacionalni park. a zatim
odabereš planinarsku
cipelu i torbicu oko struka.
Joj.
Torbicu oko struka.
Radije bih se ubila.
Što?
Kako to misliš ne. ne?
Ne govorim o ubijanju drugih ljudi.
Još.
U redu.
Vrlo dobro.
Tko još?
Lala. što ti imaš?
Nova reportaža o priči
oko Speed Basha dobro je prošla.
Medijski kritičari pozitivno
su reagirali na našu iskrenost
i činjenicu da smo preuzeli odgovornost.
U redu.
Ali je li itko pročitao članak?
Ne znam.
Nigel. kakva je statistika na tome?
Mhm-mhm.
Slušaj. ti si ovdje da pišeš
i uređuješ članke koje će ljudi čitati.
I kada se to dogodi. da.
možeš prekinuti sastanak.
Ali do tada...
Mhm-mhm.
Razgovarajmo o rodeo punđama.
Ovaj je sladak.
To je bilo malo grubo.
Mislim. provela nas je kroz krizu.
Je li to tako teško priznati?
Da.
Djevojka voli potvrdu.
Jesu li tvoji roditelji vješali sve
tvoje slike slikane prstima na hladnjak?
Ne. nije u tome stvar.
Ne treba mi tapšanje po glavi.
Samo znam što ona želi.
U redu. trebam konstruktivne
povratne informacije.
Povratne informacije.
Želiš li lizalicu ili samo
povratne informacije?
Trebao ti je ovaj posao?
Prihvatila si posao?
Onda pronađi način da radiš ovaj posao.
Bok.
U redu.
Malo ću govoriti o tome kako to učiniti.
Vidiš li ovo?
Ovo je previše ružičasto.
a mi smo suptilni.
Mi nismo Valentino. znaš što mislim?
Je li to onaj uzorak koji sam ti poslala?
Šapat tulipana?
Tako je.
Ne znam.
Nisam sigurna u to.
Opa.
Eto te.
Sve je to tvojih ruku djelo?
Da. jest.
Zadivljujuće je.
Jako si zauzeta.
Hvala ti na tvom vremenu.
Ideja je da pokrijemo novu
konceptualnu trgovinu i
tvoju ulogu u njenom stvaranju.
Znači ja sam užasna. znam.
Tvoja uloga bi mogla biti.
Dobro.
Ako ti misliš da je tako
najbolje. onda u redu.
U redu. odlično.
Bi li ti smetalo da me provedeš?
U redu. hoću.
Ken. to nije šapat.
To je vapaj za pomoć.
Ovo je. naravno. posveta velikom stubištu
originalnog Diorovog ateljea
na Avenue Montaigne.
Ovo je nevjerojatno.
Znam.
A cijena?
Neću o tome. Andy. ali ogromna je.
Što?
Kakav je to sladunjav pogled?
Samo...
Lijepo je vidjeti te tako zrelu.
Tako otrcano.
Ne sjećam se da si to prije radila. jer si
uvijek bila jako iritantna.
Da. a ti si bila komedija.
Hej. hej. hej.
Slušaj.
Opa. lijepo te je ponovno vidjeti.
Stavi me u tijek.
Tko si ti sada?
Ne.
Mislim. nakon ovoga.
kao čovjek s čovjekom.
U redu.
Razvela sam se od patološkog narcisa.
hvala Bogu. ali imam dvoje predivne djece.
Jedan roker. jedan na
faksu. jedan šampion.
Bravo za tebe.
Predivni su. zar ne?
Da.
A ti?
Otišla sam iz New Yorka na 15 godina.
Jednostavno sam živjela
posvuda. loveći priče.
I nisam udana. nikada nisam bila.
Ja sam ta osoba.
A moja djeca su u liječničkoj
ordinaciji u Lady Bethu.
Za sada su to zamrznute
jajne stanice. ali sviđaju mi se.
U redu. zašto si ostavila svoj novac?
Oprosti. je li ovo intervju?
Ne. samo pitam.
Zaista nije važno.
Pa. mislim. obožavala si to mjesto
i Mirandu. pa zašto si otišla?
Zašto me pitaš zašto?
Mislim. baci pogled na ovo mjesto.
Luksuzna maloprodaja je jedini sektor
modnog biznisa koji još donosi novac.
Samo to.
Maloprodaja.
Sve ostalo. zaboravi.
Tako da. da. iskreno. sretna
sam što sam ovdje.
Jer. jesi li znala da
se prije 20 godina torbica
od 100 dolara smatrala luksuzom?
Brendovi poput nas su sve to promijenili.
Koristimo logotipe. brendove. jer to
svi razumiju. svi shvaćaju.
Da tvoja torbica. tvoj šal.
tvoj parfem. tvoj kišobran. zapiši to.
Govori svijetu tko si. što ti je važno.
A sada. postoje kućanice u
Banffu koje ne bi ni sanjale
o tome da izađu bez jedne od
naših torbica od 3000 dolara.
I to je dobra stvar?
Ne znam. zar je loše donijeti Ijepotu
i dizajn svima?
Svi ovdje imaju tri glave i jedan nos.
Jesi li ikad čula za Božić?
Bilo kako bilo. ne brini o meni
i mojoj karijeri.
brini o svojoj.
Nisam vidjela da ijedna od tvojih
priča dobiva na važnosti.
Ništa što čini razliku.
Što Miranda kaže na to?
Je li stroga prema tebi?
Tamo više nema Mirande.
Da. gospodine.
Da. gledam brojke dok govoriš.
U redu. ja...
Ovo se činilo kao tuširanje u mlakoj vodi.
Kao da je zaboravila da ju je on zaposlio.
Njegovo zapošljavanje. moj problem.
Je li rekao nešto o
globalnom uredničkom poslu?
Ne. šutio je o svemu tome.
Provela sam karijeru pokušavajući otkriti
što ljudi trebaju znati.
Sada moram otkriti na
što ljudi žele klikati.
Samo je...
Možda samo moraš otkriti kako
raditi te stvari istovremeno.
Znaš. pametne i zabavne stvari.
U redu.
Biste li željeli...?
Neću sjesti i osjećati se frustrirano.
Tvoji se članci ne ističu.
Da. ne. ali moram reći da mislim
da neki od ovih članaka vrijede.
Vrijede za što. kome?
Mislim. ako želiš privući
nove čitatelje romantike. super.
Ali možda ne želiš otjerati
ove koje već imamo.
Da. nisam htjela...
Ali imamo važan posao koji dolazi.
U redu.
Ja...
Pišem profil o Sachi Barnes.
Stvarno si dobila intervju?
Osim što...
Uf. skoro.
Samo dogovaram detalje. ali imam intervju.
Sacha Barnes nije dala intervju
tri godine.
To je kao Sveti gral intervjua.
Dakle. kakav je tvoj intervju?
Nemam ga.
Opet mi to radimo.
Znaš. to je...
Opa. ova kuća je jednostavno vau.
Čak i tada su već bili
tako nevjerojatno bogati.
I da raščistimo. nemaš načina kako
doći do Sache. ali
si Mirandi rekla da imaš?
Točno.
To je pomalo igranje s vatrom. zar ne?
Ja sam vatra.
Nemoj to govoriti ljudima.
Da. da. poznajem ovo djelo.
Ovo je od Cecily Brown.
Prodano je za više od 600
tisuća 2009. Godine.
U redu. znaš li tko joj je prodao?
Da. vjerojatno moja prijateljica Paula.
Ona je Cecilyna najveća dilerica.
Može li mi ona nabaviti Sachin broj?
Možda.
Nazvat ću Paulu.
Može li brže?
Moraš se smiriti.
Znam. u redu.
Paula je rekla da bi mi možda mogla
nabaviti broj od Sache Barnes.
Ne može?
Trener pasa?
Prihvaćam.
Samo joj želim postaviti nekoliko pitanja.
Da. ne. obećavam da te
neću više kontaktirati.
Hvala.
Sacha.
Halo. Andy Sachs je iz Runeaya ponovno.
Voljeli bismo razgovarati s tobom kada
budeš slobodna. pa me nazovi
kad god želiš.
Kad god želiš.
Uvijek sam zalijepljena za svoj telefon.
Oprosti. jako sam fokusirana na
dobivanje ove priče.
Ne brini.
Ostavila sam Sachi 18 poruka i
istražila svakoga koga poznaje.
Svatko koga je ikad upoznala.
Drago mi je zbog tebe.
Vrlo dobro. gdje je to mjesto za ručak?
Baš ovdje.
Stvarno?
Što?
Zvijezda na Zillowu.
Zar nije Ijepotica?
Bilo kako bilo. čak i kad bih
išla van. to si ne mogu priuštiti.
Naravno da možeš.
Zarađuješ dvostruko više od
svoje prethodne plaće.
Koliko dugo?
Hajde. idemo na brzinu pogledati jedan
uređeni stan. može?
Samo želim da imaš stan kakav zaslužuješ.
Mislim. moraš priznati.
Da. nije uopće loše.
Kladim se da ne bi morala lupati
po slavini da poteče voda.
Zabava traje predugo.
ići ću pogledati sobu.
Hej.
Ovaj stan.
Baš je lijep. zar ne?
Mislim da bi ti se svidjelo ovako nešto.
Obnovljene nekretnine?
Sve što je pogrešno u našem društvu.
Čovječe. potpuno. da.
Ne. ne. ne svi.
Mislim. ja ne...
Obožavam nova mjesta.
Samo mi slama srce kada nađeš
povijesnu zgradu i
onda oni naprave. znaš...
Pa. to je srceparajuće.
A druga stvar je ta da
sam. znaš. ja to napravio.
Ovo sam ja.
Ovo je moja zgrada.
U redu.
Ne. sve je u redu.
Bok.
Ja sam idiot.
Ja sam Peter.
Andy.
Drago mi je.
Ne želim da misliš da sam nekakav
pohlepni investitor. jer nisam.
Ja sam izvođač radova.
Pa sam našao zgradu i okupio
hrpu bogatih staraca koji su. znaš.
užasni. odvratni ljudi koji slamaju
srce. i oni su je kupili.
A ja sam počeo raditi na njoj.
I. znaš. dali su mi mali dio nje.
Osim toga. grad ju je planirao srušiti.
Bila je u užasnom stanju.
Ne.
Ne. stvarno je bila.
Bila je u užasnom stanju.
Ne.
Ovdje je bilo štakora.
Spasio si zgradu.
Pa. heroj je tvoja riječ.
Ne želim ulaziti u tu priču.
Ali bilo je ovdje štakora koji
su praktički bili ljudi.
Oprosti.
Da.
Jesi li dobro?
Da. dobro sam.
Samo mi je žao.
Bok.
Lily. ovo je Peter.
Da.
Peter.
A ja moram ići.
Žao mi je što sam vas
oboje uvrijedila u knjizi.
Sve je u redu.
Ha.
Vas dvoje ste imali trenutak.
Misliš?
Koja je tvoja priča?
Moja priča?
Slobodna?
Da.
Zašto?
Razveden.
Da.
Djeca?
Ne.
Imaš vizitku?
Da.
Pogledat ću tvoje društvene mreže.
Gdje je ona?
Zašto?
Testiraj stolicu.
Gdje je?
U redu.
Idem je potražiti.
Um.
Razmišljali smo o viktorijanskoj
i edvardijanskoj odjeći.
I nevjerojatnim naglascima na tome kako
preuveličavaju i ističu žensku siluetu.
Mrziš punđu.
Ne sviđa mi se punđa.
Michael.
Rekla sam ti da mrzi punđu.
Nabavila sam sveti gral.
Zašto ste sada pristali na intervju?
Nisam imala namjeru
živjeti javnim životom.
Doktorirala sam.
Predavala sam antropologiju dok
se Benji igrao s kodovima.
Nisam imala pojma da će me to staviti u
raketu i lansirati u ovu sobu ogledala.
Da pomiješam nekoliko metafora.
Ali. evo me.
Ovo imanje.
Ova umjetnička kolekcija.
A moj je cilj. pa. zapravo je moja
obveza da s vremenom doniram sve što imam.
Pa. jako smo zahvalni što
ste odlučili sjesti s nama.
U zadnje vrijeme primjećujem što
radite sa svojim člancima:
Više ozbiljnosti i pravo stajalište.
Znate. niste me pitali apsolutno
ništa o Benjiju.
Bilo o originalnoj
verziji ili verziji 2.0.
Zašto biste trebali biti
definirani tim brakom?
On nije.
U pravu ste.
Nisam.
Niti ću biti definirana svojim drugim.
Zaručena sam.
Upoznala sam nekoga tko ima
svoj život i kojeg
uopće nije briga za svu tu buku oko mene.
Zaručeni?
Nisam imala pojma.
Pa. nitko ne zna.
Vi ste prva.
Mislim. nisam sigurna što
je ljudima važno. ali čini se da ovo jest.
Da.
Znate. samo dajte. napišite priču.
To je moj mali poklon za vas.
Ovo je ogromno.
Fantastičan trač koji ćemo otkriti
o ikoničnoj. ali samozatajnoj ženi.
Fotografije su predivne.
Tvoj članak je odličan.
Moj stil je odličan.
To je ono što Marmite najbolje radi.
Što ako se Mirandi ne svidi?
Ne budi negativna.
Da. zašto bih bila negativna?
Prestani.
Ali...
Stvarno?
Ne?
Da.
Znači. samo...
Pa. to je naš glavni članak.
Objavite to za pretplatnike i stavite
na vrh društvenih mreža.
To je odlično.
Bok.
Vratila si se?
Vratila sam se.
Baš dobro.
Ima li još slobodnih stanova?
Mislim da ih ima 15-ak ili 20.
Koliko ih želiš?
Počnimo s jednim.
Mislim da je to dobro.
Ali također imam i druge priče koje
sam danas morala
objaviti o kokosovoj vodi.
I internim šalama između
tebe i tvog ljubavnika.
I enzimskim pilinzima.
Enzimski pilinzi.
Što je to?
Što je enzimski piling?
Oguliti.
Oguli ti kožu s lica.
Stvarno?
Direktno.
Vau.
Nisi to platila?
Možda bih trebala.
Još uvijek imam svu svoju staru kožu.
Ne. to je potpuno zastarjelo.
Osjećam da nisam u toku.
Nisi u toku.
Tvoje je prošlo.
Ali još uvijek možeš
raditi pravo novinarstvo.
Molim te. reci mi da ga radiš.
Znaš što je bilo nevjerojatno?
Serijal koji si napravila o Federalnim
rezervama dok si bila u Vanguardu.
Pročitao si serijal od četiri dijela o
unutarnjem funkcioniranju
Federalnih rezervi.
a nisi znao hoćeš li me ponovno vidjeti?
Da.
I čudno je što sam to učinio.
Sad kad to kažeš. čudno je.
Nisam ti to trebao reći.
Baš je lijepo.
Jako je lijepo.
Bila sam u dugim vezama s tipovima
koji nikad nisu pročitali
ništa moje. tako da je to jako lijepo.
To je užasno.
Znam.
To je ludost.
Ali ne mogu si pomoći.
Dio mene se nada da je ovo samo kratak
boravak u Runeayu i
da će poslužiti kao odskočna daska.
kako bih se mogla vratiti
pravom novinarstvu.
I. znaš. raditi za novine ili
ozbiljan časopis ili napisati knjigu.
Knjigu?
Misliš da imaš knjigu u sebi?
Zapravo. imam prijedlog za knjigu.
To je sjajno.
Moja prijateljica želi da napišem
knjigu o nekoj poznatoj osobi.
U redu?
Ali ona želi senzacionalističku
i tračersku verziju.
A ja bih to htjela napraviti kako treba.
Mislim da bih je mogla
napisati kako treba.
Učinila si Federalne rezerve seksi temom.
Siguran sam da bi se odlično
snašla s poznatom osobom.
I onda bi bio na spoju s autoricom.
Jer o tome se ovdje radi.
Ovo je. mislim. ovo je spoj.
Čini li to što o tome
pričamo ovo manje spojem?
pričamo ovo više spojem.
Jesmo li mi na nečem više od spoja?
Bliži smo spoju nego što smo bili prije.
Sviđa mi se to što smo
na nečem više od spoja.
Reci joj da me ne zanima pisanje
senzacionalističke verzije.
Moralo bi to biti nešto
uzvišeno i rigorozno.
Bi li to zanimalo tvog izdavača?
Čekaj. zezaš se?
Ne. nemoj to raditi.
U redu.
Vrlo dobro.
Poslat ću nekoliko
stranica i prijedlog i...
Angie. jesi li ozbiljna u vezi ovoga?
Jer to bi mi jako pomoglo u firmi.
Bolje ti je da me ne zezaš s ovim. u redu?
Jer. moj Bože!
Tako sam uzbuđena!
Što to radimo?
Idemo na zabavu povodom knjige.
U redu.
Samo. znaš. molim te.
neka ovo ostane među nama. može?
Hvala.
Bok.
Dobila sam poruku da me
Miranda želi vidjeti ove subote.
M- hm.
U njenoj kući u Hamptonsima?
Da.
Imat će goste tamo za vikend.
Čekaj. jesam li ja gosti?
Što?
Možda sam te ja zatražio.
A hoće li ona ptica biti tamo?
Johnny. što smo se dogovorili o smijanju?
Stella!
Bok.
Možda me nije sram toga.
Samo tri.
Moj Bože.
Što?
Nemam ništa za Hamptons.
Nemam stil za Hamptons.
Nikad nisam imala stil za Hamptons.
Smiri se.
Jednom sam sastavio
cijelu Ijetnu garderobu za
RBG. i rasturila je.
U redu. dakle. vikend u Hamptonsu.
Mislim. znači li to da sam upala?
Ne.
Pa. kada se mogu opustiti?
Hm. rekao bih u lijesu.
Znam.
Da.
U redu.
Ovo je ono što ti treba.
Tendy.
Trebamo ovo.
Hlače od Brunella Cucinellija.
Obožavam.
I da.
Gabriela Hearst.
Predivno. predivno. predivno.
I personalizirana Kelly torba.
Što kažeš na ovo?
Ne.
Ovo je tihi luksuz.
Tako tihi luksuz da ti
treba slušni rog da ga čuješ.
U redu. definitivno ti treba izvezeni
dvodijelni
komplet. ali ne u boji
terakote jer si previše blijeda.
ići ćemo na boju bjelokosti.
Sad. zapamti. sve ovo je samo posuđeno.
Jasno?
Trebam svaki komad natrag do ponedjeljka.
Jasno.
U redu.
Ne. to nije tiho.
To je kao vrišteći gitarski solo.
Žao mi je.
To je jako lijepo.
Da. jest. ali je
neprikladno za ovu priliku.
Žao mi je.
Ni jedna mrlja.
Ni najmanji trag mrlje.
Ništa.
Mislim. ništa.
Molim te. nisam više dijete.
O. moj Bože.
Ne mogu to gledati.
Cipele.
Naruči cipele.
Moraš se pojaviti čim ih dobijemo. može?
U redu. Jen.
Vrlo dobro.
Dobro.
Bok.
Ti mora da si Andy.
Andy.
Hvala.
Puno ti hvala.
Ugodan dan.
Hvala.
Bok.
Ti mora da si Andy.
Ti si Stuart Simmons.
Tako je.
Daj da to uzmem.
Drago mi je.
Također.
Velika sam obožavateljica tvog kvarteta.
Stvarno?
Od jučer. kad sam saznala da ću te
upoznati. a nije bio ni na Spotifyju.
Žao mi je zbog toga.
Meni nije.
Bilo je predivno.
Jako si Ijubazna. a ovo
je veličanstven posao.
Hvala.
Želim da upoznaš dvoje
mojih najdražih ljudi.
Selenku i Johna.
Gledala sam tvoju simfoniju.
Da.
U Carnegie Hallu.
Bila je izvanredna.
Kara Swisher.
Bok.
Drago mi je.
Znam.
Vidjela sam sliku.
Puno ti hvala.
Da.
Bok.
Ja sam Carl.
Da.
Carl.
Da. da.
Bok.
Kako ste?
Bila je to odlična serija.
Hvala vam.
Bilo je uzbudljivo biti u New Yorku.
Jenna Bush Hager.
Bok.
Kako ste?
Drago mi je.
Bio je to odličan intervju.
Najveća razina angažmana za
bilo koju priču u Runeayu
u zadnjih osam godina.
Tomi Adeyemi i Molly Chang.
Trebala bi upoznati Tinu Brown.
Tina. ovo je Annie Sutton.
Tvoj članak.
Nevjerojatan.
Viralan.
Dobivam obavijesti svakih deset sekundi.
Bez komentara.
Nemamo dovoljno ruža.
Ne.
Bok.
Puno vam hvala na pozivu.
Divna je publika.
Upravo sam razgovarala s Irvom.
Znaš onu veliku zabavu koju Elias Clarke
priređuje za svoj
75. Rođendan?
Tamo će objaviti moju novu poziciju.
Bit ću globalna direktorica sadržaja
za sva izdanja Eliasa Clarkea.
To je... vau. Znaš.
već mi to
toliko dugo visi nad glavom.
Ne znam zašto ti to govorim.
ali mislila sam da se
to nikada neće dogoditi.
Čestitam.
Zaslužila si.
I spominje da će
odjelu za budućnost dati veći budžet.
Ne.
Da.
Stvarno?
Što znači da ćemo. možda. morati potražiti
neki ugledniji ured za tebe.
Pa. jedan...
Ne znam.
Dajem ti najbolju
ponudu koju ću ti ikad dati.
To bi bilo sjajno.
Oduvijek sam znala da ćeš
na kraju napraviti nešto genijalno.
Zaboravila si da postojim.
U redu. pa. prije toga.
Puno hvala što ste me primili.
Nema na čemu.
Vidimo se.
Znači. znaš. Nigel je ovo
izabrao. pa ga ima puno.
Jako mi se sviđa.
Da?
Da.
U redu. samo ću malo izaći.
Da. samo izađi.
To je baš previše.
Pa. mislim. ako to zoveš
s previše stvari. meni se jako sviđa.
Mislim. puno.
Hvala.
Mislim. smatram da to uopće
ne bismo trebali pokrivati.
Da.
Nemoj to raditi. Maggie.
Tako je ubrzana.
Pokušaj pojesti hrenovku u pecivu.
Povraćanje u mlazu.
Dan snimanja.
Snimanje.
Mislim da ne moramo znati razlog.
U redu. ovo je baš cool radna zabava.
Sviđaju ti se ovakve stvari?
Sve što upravlja ovim društvom. da.
U redu. prestani sad.
Je li ono Hugh Jackman?
To je Hugh Jackman.
Samo ga želim pozdraviti.
Trebala bi znati.
Nisam siguran.
Poznajete li se?
Pa. ne. ali ako se Australci pozdravljaju
po gradovima. znaš.
to postane cijela priča.
Zato ću samo reći. kako ide?
G'day.
U redu.
Vrlo dobro.
To je osnovna znanost. znaš?
U nekom trenutku nam jednostavno
neće trebati naši vratovi.
Ma. prestani.
To je ludost.
Istina je.
To je nova traheotehnologija.
To je trahealna eliminacija.
Sviđa mi se moj vrat.
Koristan je.
Možeš ga staviti u
svoju kolekciju kravata.
To je sigurno.
Čuješ li to?
Emily izlazi s nekim?
M- hm.
Da.
Benji Barnes nas je spojio.
Pogledaj ga.
Potpuno zaljubljen.
Samo torzo.
Bez vrata.
Takvi ćemo mi biti u svemiru.
Živjeli.
Svaka cura s kojom sam
razgovarao u srednjoj školi.
Ne. samo ih skloni.
Jer ne daj da oni čuju.
Znaš mene.
Sve cure.
Idemo joj čestitati rođendan.
Kako zabavno.
Bok.
Žao mi je.
Ove zabave su bile puno bolje.
Ne meni.
Evo slavljenika.
Hvala ti. draga.
Dakle. Irv će upravo objaviti
Mirandinu novu poziciju.
Upravo sada?
M- hm.
Na kraju govora.
Evo ga.
Puno hvala.
Nema na čemu.
Živjeli.
Znaš što moram reći?
Volim te.
Zadivljen sam kako je
prošla ta primopredaja
između tebe i nje.
Što želiš reći?
U Parizu.
Kad ti je dala posao.
htjela si čisti novi početak.
Prije dvadeset godina.
Od tada je napravila verzije toga
milijun puta za mene.
Ali. evo me.
Pored nje.
Ili sa strane.
Znaš.
Nekoliko koraka iza.
A radije bi bila naprijed?
Ne.
Možda bi joj trebala reći što želiš.
Pa. kao što to ti radiš.
Kao što to svi rade.
Benji. želim da upoznaš neke ljude s
kojima sam davno radila u Runeayu.
Ovo je. um. Nigel Kittling.
Nigel.
Zadovoljstvo mi je.
A ono je...
Andy.
Sash.
Bok.
Ta haljina.
To je...
Vau.
Dakle. stvarno...
Vrlo ugodno.
Nije visoka moda.
Nije po mjeri.
Ali je ugodno.
Reci mi. ti si cura koja je napisala onaj
članak u Runeayu o mojoj curi. Emily?
Da.
Moj Bože.
Moram ti zahvaliti.
Stvarno?
To je bilo tako...
Intrigantno za mene.
Tekst?
Slike.
Slike su bile jako dobre.
Zar ne?
Da!
Aj!
Ima li liječnika?
Da.
Moj Bože.
Puno toga za razmišljati.
Dan poput današnjeg stvarno
stavlja stvari u perspektivu.
Kako vrijeme brzo prolazi.
Kako se moramo usredotočiti
na ono što je važno.
I na prioritete.
Moj otac je volio Runeay. znaš?
Da. volio je.
Vaš djed također.
Da.
On me i zaposlio. znate?
A kad je sve predao Irvu.
bili smo istih godina.
Jako smo blisko surađivali.
Da. istina.
Sada smo to vi i ja.
I nadam se da ćemo zajedno
obilježiti ovu prekretnicu.
Prekretnicu.
Vrlo dobro rečeno.
Nije li to užasno?
Ne mogu vjerovati da se ovo događa.
Strašno je tužno.
Da. jako je tužno.
Na neki način. Dolce je zarazio sve ovdje.
Cijeli ovaj sprovod je njegova krivnja.
Mislim. sigurno su išli od kuće do
kuće i dijelili poklone.
Prokleti Dick.
Tako lukav.
Učinit će sve da mi se osveti otkad
sam stavila Kendall
na kraj 24. Bloka.
Zar ona nije najbolja?
Grize mamac u želji za osvetom.
Da.
Zbog Kendall.
Ne mogu vjerovati da postoji
netko tko se zove Kendall.
Što će učiniti?
Znaš?
Imamo li ikakvu ideju što
će učiniti s Rowanom?
Ne. ne. nemam pojma.
Ali mislim. pogledaj čovjeka.
On baš i nije modna ikona.
Od glave do pete odjeven je u
sintetičke materijale visokih performansi.
Ako baciš šibicu na njega. zapalit će
se kao božićno drvce u ožujku.
Bit ćemo dobro. zar ne?
Runeay je jako vrijedan. zar ne?
Mislim. čak i bez nje.
oni to znaju. zar ne?
Oprosti mi.
Tako agresivno retorički.
Znaš. nemam pojma.
Morat ćemo samo ići naprijed.
Runeay Italija pomogao je
uspostaviti Milano kao
jednu od najvažnijih
operativnih baza mode.
zato mi možemo voditi ovo mjesto.
Akademija Brera.
Imat ćemo prilagođenu modnu
pistu koja će služiti
i za modu i za glazbene nastupe.
Cijela noć će započeti s jednim
od Mirandinih upečatljivih govora.
Ovaj će biti o fuziji modne
piste i talijanske visoke mode.
Usput. skoro sam završio govor.
Bit će u vašem sandučiću do kraja tjedna.
Da. Marta?
Da. otkad je Irv umro i sve to.
Kada ćemo znati mijenjaju li se stvari?
Da. koji je Jayev plan za časopis?
Hoće li preuzeti kontrolu?
Sviđa li se njemu uopće moda?
Mislim. gdje su Jacquard i Lorne?
Htjela bih razgovarati
o vizualima koje ćemo
predstaviti na reviji Akademije Brera.
Neka od tijela su jako zanimljiva. pa...
tjelesno...
negativno?
Nemoj mi reći da radiš
onu "body positive" stvar.
Zašto. zapravo. kad malo bolje razmisliš?
Moj Bože. on je ovdje.
Oduvijek sam volio tvoj ured.
Više se ne mogu naći ovakvi pogledi.
A tek veličina. mislim. vau.
Sjećam te se kako si kao dijete
dolazio u urede sa svojim ocem.
I tvoj mali štap za lacrosse.
bacao si onu lopticu na sve strane.
Razbio sam vazu.
Stvarno?
Ne sjećam se.
U svakom slučaju. žao mi je
što mi je ovoliko trebalo da
svratim ili ti uzvratim poziv.
Možda nisam ni primijetila.
Ali sada sam spreman organizirati stvari.
razmotriti neke ideje s tobom.
sve uskladiti. otići na ručak.
Sada?
Loš trenutak?
Zauzeta si?
Ne. nikako.
Zamolit ću nekoga da napravi rezervaciju.
I kantina će biti dobra.
Ionako moram uzvratiti nekoliko poziva.
Hm. vidimo se tamo za deset minuta.
Amari?
Da?
Imamo li mi kantinu?
Da.
Stvarno?
Kantina?
Nikada nije bila na tom katu.
Opet je smrznuto.
Vraćam se za dvadeset minuta.
Bok.
Što ima dobro ovdje?
Hm. sve...
stvari.
Znaš što?
Prije nego što jedemo. zašto te ne
bih upoznao s nekim ljudima iz tima?
Ekipa.
S nekim ljudima.
Nisam te htio odjednom
upoznati sa svim tim ljudima.
Ne?
Ovo je samo nekoliko konzultanata
koje sam doveo zbog restrukturiranja.
Najbolji profesionalci.
Ljudi.
Najbolji ljudi.
Oni će procijeniti našu
organizacijsku usklađenost.
Operativnu strategiju.
Financijsku arhitekturu.
Digitalnu transformaciju.
Korisničko iskustvo.
Sve.
Sve?
Sandy?
Želiš li upoznati gđu.
Priestley s našim konceptima?
Naravno.
Sandeep Kapoor.
MBA s Harvarda.
Nije važno.
Znate. u našim uredima vas
zovemo Miranda Zvijer.
Jer ste prava zvijer u onome što radite.
A. nažalost. ono što se sada događa
jest da je ta zvijer zatvorena u kavezu.
I mi moramo osloboditi tu zvijer.
Pustiti je na slobodu.
Grobari.
Ne.
Što?
Menadžerski konzultanti.
Kao što sam i rekla.
Za mene. to je McKinsey.
Cool.
Da barem mogu čuti što govore.
Znam.
Je li netko zauzeo tvoje mjesto?
Što?
Mogu li sjesti ovdje?
Brinem se zbog ove generacije mladih.
Trajalo je sat vremena.
Miranda usred onog kruga odijela.
Nemam pojma što je dogovoreno.
Prvo će srezati članke.
Uvijek prvo srezuju tekstove.
Gledaj.
Miranda je genijalna.
U redu?
Kakva god da je ova nova situacija.
ona će naći rješenje.
Vjeruj mi.
Uvijek je znala u kojem smjeru stvari idu.
Pa. stvar je u tome da.
znaš. imati pravi posao...
Bilo je sjajno. znaš?
Da.
Znam.
Bok.
Moram razgovarati s tobom odmah sada.
U redu.
Što?
Znaš. rekla si da želiš znati o čemu
su Miranda i Jay razgovarali u kantini.
Da.
I?
Što je to?
Kad sam bila kod zamrzivača.
pala mi je žlica na pod.
pa sam stavila mobitel
ispod njihove stolice.
i snimao je cijelo vrijeme.
Gine?
Da.
Što?
Da. da. da.
Ti si zakon!
Da. znam.
Analizirali smo vaše budžete i imamo
neke neposredne ideje za smanjenja.
Pokazati tržištima da smo
spremni napraviti iskorak.
U redu.
Ne želiš znati.
Onda mi nemoj reći.
Šalila sam se.
Idemo.
Sve srezuju.
Članci su srezani na ništa.
Moda i Ijepota su deset kovane.
To utječe na sve odjele.
a svatko tko je ovdje
duže od pet godina postao je
preskup i mora otići.
Žao mi je.
To ima smisla.
Znaš li što je ona rekla?
Ne.
Apsolutno ništa.
Nigel.
Znaš što ja mislim?
Mislim da mi se svidjela
torba preko ramena.
To je ono što ja mislim.
U redu.
Ostavit ću vas s time.
Ne mogu vjerovati da se ovo opet događa.
Još jedno izdanje.
Izbriši.
Žao mi je. Andy.
To je sranje.
Sranje.
Znaš. to je smjer u kojem sve ide.
To se događa posvuda.
To su Ijekarne.
To su knjižare.
Što god to bilo.
I sve se smanjuje.
Sve dolazi na svoje mjesto.
Ne.
Jednostavno to ne mogu prihvatiti.
Ne možemo nastaviti
isisavati dušu iz svega.
uništavati iznutra
i onda ponovno pakirati.
Čemu?
Ali to je...
Mi zamjenjujemo.
U osnovi si upravo opisao
što sam napravio s ovom zgradom.
Ne pričamo o tebi u ovom trenutku.
Pričamo...
Osim toga. novinarstvo je važnije
od luksuznih stanova.
To je istina.
Žao mi je.
Ovo je nevjerojatno zdrav razgovor.
Hvala.
Zar ne?
Ne.
Ostavit ću te na minutu.
Hvala.
Hej. znam da moraš u Italiju. ali
ako želiš razgovarati
kad se vratiš. voljela bih.
Ti odluči.
Bok. Stuart.
Andy.
Da.
Jesi li dobro?
Mogu li ući?
Naravno. svakako.
Zapravo te nisam očekivala.
Oprosti što smetam.
Samo moram...
Doći do daha.
U redu.
Je li ona ovdje?
Da.
Ona je tako...
Hrabra.
Ne želim ti smetati.
Samo trebam razgovor.
Razgovarati?
Dakle. samo trebam...
Imaš plan. zar ne?
Tajni plan. kao što si ga prije imala.
Ne želim to slušati.
Nemaš ljude koje bi mogao nazvati?
Samo želim da svi izgube posao. molim te.
Zadnje vrijeme radimo odličan posao.
Privlačimo odlične
pisce. i ljudima je stalo.
Časopis. ponovno.
Želim reći. zbog ovog
posla ponovno imam nade
u budućnost. našu
budućnost. moju budućnost.
Možda ti mogu ponuditi neku pomoć.
Idi kući.
Ali ja...
Kasno je.
Ne brini oko toga.
To te se ne tiče.
Da.
Dakle. Milano.
Govorite da su stigli
novi direktori odozgo?
Rezovi u budžetu?
Da.
Znači. što se tiče Milana.
otkazujemo Johna Legenda.
Zato što želi da mu tamo
pošaljemo klavir. a to je preskupo.
Znači. ništa od glazbe.
Osim ako ga ne zamolimo za uslugu.
Ne.
Nemoguće je.
Ta naslovnica me skoro...
ubila.
U redu.
Ništa od glazbe.
Nipošto.
U redu. u redu.
Nazvat ću je.
Hvala.
Sada. postoje neke nove opće smjernice.
Prva je: Nema više
privatnih automobila.
Samo Uber.
A. što se tiče letova...
Dobar dan. dame i gospodo.
Dobrodošli na United Airlines let 19
za Milano. Italija.
Naši stjuardi će proći sa šampanjcem.
i rado ćemo vam pomoći
tijekom vašeg putovanja.
Ako sjedite u ekonomskoj
klasi. biste li željeli piće?
Treba mi nešto.
Dajte mi nešto za piće.
Što nije u redu s njom?
Zašto to trpi?
Oprostite.
Oprostite?
Ovaj. gđa Priestley bi željela
čašu vašeg najboljeg šampanjca.
Žao mi je. to se
ne poslužuje u ovoj kabini.
Imamo kutije s grickalicama.
Možda kutija s grickalicama?
Što to radiš?
Hipnotizirala sam je.
Kladim se da nosi jako lijepu ogrlicu.
Stvarno?
Ne čudi me.
Prošlog tjedna kupila sam joj Moneta.
I Klimta.
Stvarno?
Da.
Idemo.
Poznaješ li kameru?
Da. moram se podsjetiti.
Mama. napravila si posao
koji on želi imitirati za
gospođicu Madeline. ali bila
je moja ideja da odemo tamo.
Zeko. što radimo kad malo posrnemo?
Mi. tako je. udahnemo.
Udahnemo.
Zadržimo.
I izdahnemo.
I ne zaboravi tapkati.
tapkati. tapkati. tapkati.
Ide na bolje.
Eto ga. je li bolje?
U redu. ljubavi moja.
Sad slušaj. možeš li otići po tatu?
Bravo. volim te.
Što je bilo?
Frank. u Milanu sam.
I. kao što vidiš. rastegnutija
sam od para Spanxa.
Pa. možeš li pokušati biti otac?
Otiđi do kuće gospođice Madeline
i nabavi im taj prokleti eclair.
Ne mogu to učiniti.
A s Emily. ja sam ovdje. pa...
Neka mostovi koje spalim obasjaju moj put.
Zdravo.
Imaš sekundu?
Da.
U redu.
Bok.
Pogledaj nas.
Budni prije zore.
Izašla sam u šetnju.
Što radiš?
Ja?
Da. kamo ideš?
Kako.
Da. pišem onaj članak o vinskom podrumu.
Točno. točno.
Super je.
Večera večeras?
Uvijek nađem vremena za Giacoma.
Nema ogovaranja. kažeš?
U redu. odlično.
Poslat ću ti poruku.
U redu.
Idemo.
Zatvori prozor.
Nigel te gleda.
Ne želim.
Evo ga.
Bok. draga.
Bok.
Ne.
Samo pozdravljam.
Dakle. koliko dugo već imaš mjesto ovdje?
Ja?
Bože.
To je to.
Moj Bože.
Ne znam.
Ništa.
Ne. ne. ne.
Ne za mene.
Ne. hvala lijepa.
Ciao.
Nećeš ništa popiti?
Ne. ovih dana ne pijem vodu.
Pokušavam funkcionirati u deficitu vode.
To je otrov.
Nije otrov.
Da. jest.
Dakle misliš li da to možemo dobiti?
Ovisi o tome što će tražiti.
Daj. BD.
Nećeš nikoga ni u što uvjeriti.
Znaš to.
To je istina.
Ali uvjerio sam ovu
ovdje da izađe sa mnom.
Da izađe s tobom?
Svi smo to već priznali.
Moj Bože.
Molim te.
I ako me nisi prije vidio.
upoznao sam ovu ovdje.
Imao je dlake u ušima.
Toliko dlaka je virilo iz njih.
Morala sam dogovoriti spoj s njim.
Želim reći. onaj mali. trimer.
Da.
A onda i kosilicu.
Ostatak.
Možeš li zamisliti?
Kosilica na mojim prsima.
Sviđa mi se samo kao komad sapuna.
To je istina.
Samo dlake.
Evo ga.
JJ!
Vrlo brzo sada.
Želiš mi reći brzo?
Možeš mi reći brzo.
JJ!
Želiš mi reći polako?
Možeš mi reći polako.
Zar nas ne vidi?
Nema šanse.
JJ!
Tu si.
Bok.
Hej. kakva je bila večera?
Predivna.
Kakva je bila tvoja?
Znaš. samo sam naručila poslugu u sobu.
Da?
Obožavam njihov bakalar mantjecato ovdje.
Tako je dobar.
Da.
Oni to ovdje nemaju.
To je venecijansko jelo. ne milansko.
Reci mi istinu.
Što se događa?
Šališ se?
Šuljaš se.
Ja se ne šuljam. kada vidim uhodu.
Reci mi.
Gospođo. ona je ovdje.
Dobro jutro.
Ne mogu ovo. razrede.
Spremni?
Očito. osiguranje će biti vrlo jako.
I unajmili smo opsežnu
rotaciju za umjetnost.
To je to.
U redu. ljudi.
Htjela bih proći kroz večeru za klijente.
Sjedimo.
Znači. imamo stol u obliku slova U.
Ono tamo gore je čelo stola.
Ovdje ćemo poslužiti neka jela.
Oko 40 ljudi.
I uzet ćemo brendove i pomiješati ih.
Znaš li puno o Posljednjoj večeri?
Što?
Čin astmatizacije.
Slikanje ove određene scene
nije bilo ništa novo.
Freske s istom temom mogu
se naći diljem Europe.
A druga verzija posljednje večere bila je
slika čovjeka na samrti.
Čovjek na položaju obično
je prikazan s aurom.
Ljudi misle da je to bio Da
Vincijev način da kaže: Mi smo ljudi.
Nitko nije savršen.
Ljudi su istovremeno
veličanstveni i pogrešivi.
I neizbježno. mi varamo i
izdajemo jedni druge te se razočaravamo.
Moj Bože.
To je ono što bismo trebali učiniti.
Ne slažeš li se?
Oprosti.
Što to teta radi?
Okoliša.
Oprostite.
Mogu li pomoći?
Miranda zna.
Što?
Što želiš reći?
Ona zna.
Kako?
Jesi li ti to planirala?
Ne.
Ali mislim da mi to ne bi dala
do znanja tako kristalno jasno.
Svjesna je da se nešto događa.
Za ime Božje.
To radimo samo da joj pomognemo.
Ali ja se više ne mogu brinuti oko tajni.
Zato mislim da bismo
joj jednostavno trebali reći.
Ne.
Pričekat ćemo dok ne bude gotovo.
Molim vas.
Amy.
Doviđenja.
Daj mi trenutak.
Zato što djeluješ tako nestrpljivo.
Gospođo. molim vas.
Moramo reći Mirandi.
Moramo joj reći sada.
Osjećam se malo loše.
Jako sam nervozna.
Ne mogu disati.
Boli me vrat.
Jednom sam imala predosjećaj.
Molim te.
Jako sam nervozna.
Obitelji.
Moja teta Lani.
Bila je žrtva trgovanja ljudima.
Jay je krenuo u veliko čišćenje.
Znam.
Pa. malo je tijesno.
ali znaš. snaći ću se.
Kako vam mogu pomoći?
Ovaj.
U redu.
Miranda.
Što Jay želi napraviti s Runeayom.
Smanjiti ga toliko da uopće
neće izgledati kao prije.
Otkidajući moj odjel.
Nigelov. i veći dio tvog.
Kako to znaš?
Slušaj.
Svi znamo koliko je
Runeay važan i koliko je bio važan.
Da. želim reći. Runeay je praktički
religija i mora biti zaštićen.
Zato mislim da je pitanje
tko ima sredstva da ga kupi.
Želite li vas dvoje
već jednom ispljunuti to?
Ovaj.
Benji kupuje Runeay.
Benji?
Benji Barnes?
Moj Benji?
Dao je ponudu Jayu
Raddatzu i Jay je odmah prihvatio.
I vi imate nekakve veze s tim?
Da. to radimo kako
bismo zaštitili Runeay i tebe.
Bit ćeš glavna urednica
koliko god to budeš htjela.
Žao mi je.
Znam da smo imali svojih
nesuglasica. ali ja.
nikad nisam mislila da ste
sposobni za ovakvu razinu izdaje.
Izdaje?
Ne. Miranda.
Mi čuvamo Runeay za tebe.
Ne. ne. ne.
Gospođica Emily ne čuva ništa ni za koga.
Da. čuva.
Da. naravno da čuva.
Emily.
Reci joj.
Da.
Emily.
Reci joj.
Pa. u pravu je.
Benji kupuje Runeay za mene.
Kako bih ja njime upravljala.
O čemu govoriš?
Gledaj. imala je dugu karijeru.
Povijesnu karijeru.
Ali je iscrpljena.
A ja sam novija.
I mlađa.
Želim diktirati trendove.
a ne im samo udovoljavati.
Zašto bi to učinila?
Ona zna zašto.
Nemam pojma.
Natjerala si me da odem. zar ne?
Nisam učinila ništa takvo.
Uredila si da me Dior zaposli.
Da bi me se riješila.
Zašto?
Zašto si to učinila?
Iz istog razloga zbog kojeg
ti nikad ne bi trebala biti na
čelu Runeaya. Emily.
Zato što si lijepa i pametna si.
Ali. ne.
Nemaš ono što je potrebno.
Žao mi je.
Ali nisi vizionarka.
Ti ne znaš.
Ne znaš ništa o meni.
Nikad nećeš razumjeti.
Mislim da hoću.
I također mislim da duboko u sebi...
Pa. Benjijevi odvjetnici.
Kontaktirat će te.
Sa svim detaljima.
Nemam pojma.
Stvarno mi je žao.
Samo sam osjećao da moram nešto učiniti.
Nadam se da to nije ono
što ćeš nositi na večeru.
Hej. što se događa?
Kako si?
Moj Bože. Andy.
One stranice koje si poslala?
Moja šefica luduje za njima.
Savršene su.
U vezi toga.
Ima toliko potencijala ovdje.
Poslat ću ti ponudu i ugovor.
I Andy. nije 50.
Nije 100.
To je 350.
To je prokletih 350 tisuća.
Ne.
Ne?
Kako to misliš ne?
Ne želiš reći. tipa. hura?
Ova bi knjiga mogla naštetiti Mirandi.
Ja ne...
Što bi bilo sjajno. jer ona je grozna.
Kompliciranije je od toga.
U redu. Stockholmski sindrom.
Žele svoj sindrom natrag.
Ja...
Mogu li te nazvati kasnije?
U redu. hvala što si mi javila.
Mjesec.
Već smo bili na Mjesecu.
Sada svi dječaci žele ići na Mars.
Kakav Mars?
Idemo na onu veliku narančastu
zvijezdu koju zovemo Sunce.
Potpuno neistraženo.
Gledamo u njega stoljećima.
Sagradit ću malu raketu.
Nazvat ću je Ikar.
Ikar je letio preblizu suncu.
Letio je preblizu suncu.
Loše je završilo.
To je...
Promašuješ poantu.
To je kao otok.
Ne. nije.
Stockholm.
Hm?
Izgledaš kao nervozna mačka.
Ovaj...
Kompliment?
Ne.
Čekaj sekundu.
Je li...?
Ne znam.
Zašto ne?
Stvarno mi je žao.
Oprostite.
Spremna sam dati objavu.
Kada budeš spremna.
Još nismo sklopili posao.
Još uvijek dovršavamo neke detalje.
Shvaćam.
Kako je velikodušno to što radiš za Emily.
Znam da ima puno planova.
Ali nadam se da će neke od
Runeayevih tradicija opstati.
Tko zna.
Slušaj. svijet se mijenja tako brzo
da ga ponekad ni ja ne mogu shvatiti.
Sve je tradicija.
Mislim da dolazi dan.
možda vrlo brzo. kada.
znaš. Runeayu neće trebati modeli
ni lokacije. pa čak ni stilisti.
Samo. znaš...
Da.
Sigurno će neke stvari ostati iste.
Posvećenost Ijepoti.
Umjetnosti.
Najboljem od ljudskih dostignuća.
Možda.
Ali pogledaj oko sebe.
Nalazimo se u drevnom gradu
koji je nekoć bio dio
jednog od najvećih carstava
koje je svijet ikada poznavao.
Sada su od njega ostali samo mali tragovi.
Svijet se svodi na promjene.
To je ono što ljudi ne razumiju.
Budućnost se jednostavno
obruši na nas poput lave u Pompejima.
Naš je posao dopustiti da
odnese što god želi odnijeti.
Jednog dana će doći i ugušit će nas sve.
Pa. možda tako mora biti.
Oprostite.
Da. žao mi je.
Trebao sam znati da ti letovi
iz Kopenjagena uvijek kasne.
Hej. hej. hej. što je bilo?
Kada dođe vrijeme.
Znat ćeš.
Što ako odem?
Što će se dogoditi?
Što ću imati?
Što imaš?
Imamo blizanke.
Imamo jako neodgojenog psa.
moram ti ispričati o njemu.
Imaš mene.
Da.
Naravno da da.
Što ja imam...
Ne možeš ništa odlučiti na
temelju onoga što sada osjećaš.
Samo zamisli sutra.
Probudi se.
Popij espresso.
Pogledaj kroz prozor sve
nijanse krajolika.
I onda razmisli. koja je iduća
stvar koju želiš učiniti?
Ne hvala.
Žao mi je.
Hajde.
Prikupi se.
Imamo posla.
A pod "mi". mislim na tebe.
Imam revije na koje moram ići.
Ti imaš pozive koje moraš obaviti.
Imam dugu listu ljudi
koje moraš organizirati.
Pokreni se.
Ne želim ti govoriti što da radiš.
Molim te. probudi je.
Možeš je probuditi.
Ovo se isplati.
Nećeš mi zahvaljivati.
Morat ću te prekinuti.
Probudi je.
Pokreni se.
To je nešto dobro.
Vrijeme leti.
Moj šef je gori od tvoje majke.
Stvarno moram razgovarati
s njima što je prije moguće.
Pokušavam cijeli dan.
Možeš li ih. molim te. probuditi?
Popila sam previše kofeina.
Da.
Je li Andrea već stigla?
Možeš li. molim te. pokušati ponovno?
Ne. ne hipotetski.
Ne. tipa sada.
Sada.
Ne želiš li pobijediti?
Žao mi je.
Vrijeme je.
Imaš li vijesti od Andree?
Ne. još ne.
Dakle. kuda da idem?
Ovuda.
Iznenadila sam se kad si mi se javila.
Stvarno?
Zašto?
Zato što me ne voliš.
Kakva apsurdna ideja.
Ti si mi jedna od najdražih.
I jako smo ti zahvalni
što to radiš za nas.
Pa. naravno da bih.
Nigel je rekao da nikada više neću
dobiti naslovnicu ako to ne učinim.
Vjerujem.
Ne zvuči kao on.
Ne. imaš pravo.
Zvuči kao netko drugi koga poznajem.
Možeš se obući.
Bolje da krenem.
Sretno.
Doviđenja.
Tko ju je pustio unutra?
Razumijem. ali kada biste mogli...
Da...
To je odlično.
Hvala.
Da. hvala.
Idem odmah po njih.
Puno ti hvala.
U redu. trebalo mi je cijeli
dan i račun za mobitel
će mi biti noćna mora.
Ali uspjela sam.
Tvoj plan je uspio.
Jesi li sigurna?
Da. ali moramo ići sada ako idemo.
Sada?
Tko to ide s nama?
Idemo to napraviti?
Postoji mali problem. moram
biti domaćica večeras. znaš?
Moram održati pozdravni govor.
Ne. postoji netko drugi
tko to može učiniti.
Postoji netko drugi tko
može govoriti u ime Runeaya i
predstavljati ga jednako
dobro kao ti. ako mu dopustiš.
Tko?
On to ne želi.
On to nikada ne bi učinio.
Znala bih da želi...
raditi takve stvari.
Jesam li te uzimala zdravo za gotovo?
Što?
U svijetu gdje svi vrište. žale se.
plaču. zabrljaju i pokušavaju to prikriti.
I tu si ti.
Ne.
Uvijek si bio ti.
Da.
Što?
I trebam te.
Trebam tvoju pomoć.
U redu.
Zato što sada odlazim i
trebam da ti govoriš u naše
ime umjesto mene.
Ne. ne mogu to.
Naravno da možeš.
Ne. ne mogu.
Briljantan si.
Nisam.
Naravno da jesi.
Osim toga. ti si napisao taj prokleti
govor. pa znam da ga znaš.
Molim te. Nigel.
U redu.
Večeras sam ovdje kako bih govorio o
Ijubavnoj aferi između Runeaya i Italije.
I o Runeayevoj neprestanoj potrazi
za izvrsnošću. za neusporedivim.
u svijetu koji toliko
volimo. svijetu Mode.
I reci mi ako je ovo previše.
ali razmišljao sam o
prvom izdanju u kojem bi
djevojka s naslovnice mogla biti...
Lavlji rep ili mađioničareva asistentica?
To je...
Moj Bože. radiš li u cirkusu. Benji?
Ne. ja. ja.
Ovo je briljantno.
Da.
Znam. jer sam ja uzor.
A većina uzora
nije tako jednostavna kao ja.
To je istina.
U redu. dobro. nazvat ću
svoju glasnogovornicu.
Naložit ću im da izdaju priopćenje.
Dva govora koja su djevojka s naslovnice.
Što je. Brad?
Možemo li uravnotežiti naše kralježnice?
Koliko u gotovini?
Dionice?
Je li raspoređeno?
U redu.
Iscrpljen sam.
Samo radimo ono
jednostavno u crno-bijelom.
Ne želim to raditi u crno-bijelom.
Zašto?
Mislim da bi bilo elegantno.
Dakle. stvar je u ovome.
Godinama se pokušavam
riješiti Elias Clarka.
Tata nije dopuštao. zbog
neke sentimentalne vezanosti.
Ali upravo sada. jedna
ponuda je pala s neba.
Zato sam je prihvatio.
Ali...
Žao mi je.
Želiš reći da si prodao
Runeay nekom drugom?
Prodao sam cijeli Elias Clark.
uključujući Runeay. nekom drugom.
Ne. nisi to učinio.
Žao mi je. momci.
Ljudi.
Ne. ne.
Ne. čekaj. čekaj. čekaj...
Uznemirena si.
Ne volim kad si uznemirena.
Kako si mogao dopustiti
da mi se to dogodi?
Tko mi je to učinio?
Tko?
Imam potpuno povjerenje
u tebe kao urednicu
Runeaya i kao našu
globalnu direktoricu sadržaja.
Imat ćeš sve resurse koji ti budu trebali.
Pokaži svijetu za što si sposobna.
Pokazat ćemo.
Misliš li da će se uspjeti ne miješati?
Čula si je.
Neće se miješati.
Zasad.
Znaš. ne bih ti trebala zahvaljivati.
Stvarno si me probudila.
Na neki način.
Trebala bi napisati tu knjigu.
350 tisuća.
Nije to mala stvar.
Kako sam saznala?
Andy.
Ljudi trče kako bi
ti prenijeli takve vijesti.
Trče.
Trebala bi je napisati i trebala bi
uključiti sve sočne detalje.
Koliko sam nestrpljiva i.
zahtjevna i ohola. i koliko sam toga
propustila u životima svoje djece.
Samo ubaci sve unutra.
Jer ljudi bi trebali znati.
Trebali bi znati da postoji cijena.
Stvarno mi se sviđa. zar ne?
Da.
Jednostavno to obožavam.
I ako tu knjigu napišeš točno.
to bi mi moglo osigurati
još par godina na vrhu.
Neću ti to učiniti. Miranda.
Ne više.
Zašto ne?
Jer smo sada tim?
U redu. samo naprijed. reci to samoj sebi.
Htjela si me spasiti.
To je lijepa priča.
I ti si dobra pripovijedačica. ali
ne. ono što si htjela spasiti si ti sama.
A zadnji sat je samo zadnji
komad drveta koji pluta
pored Titanica.
I za sada. da. ima mjesta za obje.
Možda imaš pravo.
Možda nisam trebala zadržati svoj život.
Još uvijek možemo dobro surađivati.
Pa. nemamo izbora.
Pinokio.
Moj Bože.
Dr. Pinokio.
Veliki Pinokio.
Hvala ti. to je vrlo Ijubazno. ali
znaš. njoj ne treba ništa od toga.
Nikome ne treba ništa. ali
tko ne voli besplatan dar?
To je Valentino!
Sviđa ti se?
Voliš me.
Volim te.
Hvala.
Naravno.
Dakle. jesi li ga već nazvala?
Ne.
Brinem se da ću reći nešto pogrešno.
Možda.
Otiđi ga vidjeti.
Reci nešto pogrešno.
To je dio toga.
Prestani.
Drago mi je da te vidim.
Oprosti.
Na talijanskom?
Da.
To je bio talijanski.
Pa. Sono. i meni je drago
da te vidim na talijanskom.
Slušaj. um. nismo imali savršen pozdrav. i
sigurno nismo imali savršen oprost.
ali možda to ne znači ništa.
osim da nismo savršeni.
I možda bismo samo
trebali biti nesavršeni zajedno.
Ja bih to voljela.
Ponovno zdravo.
Izvoli.
Bok.
Kakva fora frizura.
Hvala.
Pa. zeznula sam.
Zapravo. katastrofa.
U redu je.
Stvarno?
Svi zeznu.
Očito mi je jako drago to čuti.
iako sam blago iznenađena što si ti...
kompromitirala svoje tako
proklamirane vrijednosti zbog mene.
Da. pa. znaš. ponekad se mora.
Charlie misli da ja predajem.
Želim reći. iskreno. u redu je.
Odlično.
U redu.
Oni drugi ljudi su bili
jako zli zbog mog francuskog.
Malo sam se umorila.
Znaš li da sam te nazvala?
Da. znam.
Zato sam to tamo i napisala.
Ne. mislim. nakon što si
prvi put otišla iz Runeaya. ja...
Nazvala sam te?
Nazvala si me?
Nazvala sam te.
Ti...
Da. sjećam se.
Dobila sam tvoj paket.
Kvragu.
Ne. htjela sam da budemo...
Mislila sam da bismo mogle biti kolegice.
Ne.
Ne. nemoj raditi to lice.
Nije to ništa strašno.
Nije to ništa veliko.
Bilo je već prekasno. zar ne?
Zašto?
Jer sam persona non grata. eto zašto.
To sam ja.
Pa. samo mogu reći da ćeš dobiti svoju
priliku da budeš što god želiš biti.
Ne znam baš to.
Znaš. Benji je prekinuo sa mnom.
Bit će vrlo teško ponovno
naći takvu vrstu sponzora.
Ne treba ti on. ni modna kuća.
ni sponzor. ni ništa.
Tebi ne treba...
Ti...
Ti si kultna.
Pa. to je lijep kompliment.
Onda...
Hm?
Kolegice?
Ne želim te držati za
ruku. ali da. kolegice.
Što nije u redu s mojim obrvama?
Slušaj. nije...
nije kobno.
Odvest ću te na jedno mjesto.
i bit će to transformacija.
U redu.
Puno ti hvala.
Uživaj.
Ne. jesu.
Ja sam tražila.
Nemoj nabijati krivnju
zbog ugljikohidrata.
Samo malo sretna.
Zar ne znaš da ugljikohidrati
koji se dijele nemaju kalorija?
Znaš što?
Mislim da da.
Jen. moraš prestati.
Sada si mlađa urednica.
Ali dogovorile smo se.
Naručila sam isto što i
ti. pa želim biti kao ti.
Hvala.
Je li to tost?
Kapa?
Da. našla sam je u second-hand dućanu.
Oglas je bio krivo napisan.
Prava krađa!
Hej. jesi li dobila...?
Da. sada imamo više od našeg budžeta.
To je super.
Ti i ja zajedno na duge staze.
Kao što si rekla.
sudbina je tako smiješna.
Da. istina je.
Sudbina. i par pravovremenih
tragova bačenih Jayu Raddatzu. da.
Uz moju entuzijastičnu preporuku. naravno.
Cijelo ovo vrijeme si mislila da
ti je ovaj posao pao s neba.
Kako slatko.
Zamisli samo sada.
Evo zadnje karte za asistenticu broj jedan.
To je moje.
Hvala.
Čestitam na promaknuću. Mari.
Stvarno sam zaslužila. zar ne?
Apsolutno.
Čestitam.
Hvala.
Ured Mirande Priestly.
Nacrt glavnog članka za idući mjesec.
Tiskana kopija.
Hvala.
Nema na čemu.
Još nešto?
Ne sada.
Možeš ići.
VRAG NOSI PRADU 2
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm